戻ってきたって
長かったね......
今回の戦闘 激しかったみたいだよ......
はあ はあ......
ミミ！
ほっ
……ミミ……？
シーナ……あのね……
セイランが……
え……？
消えちゃったの……
ミミ……おかえり……
……ただいま
西地区 第四ポイントの戦闘により
不運にもこのクラスから一人 犠牲者が出ました
誰が死んだって
寝て起きればまたいつも通りの朝がくる
二十番 モード・アリ
残りの授業は免除します
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
はい
セイラン......
あなたが......
もっと弱虫なら良かったのに
んん......
アリ......
ア リ
......おはよう
スー
滑らかな二度寝やめてよ
ああっ……うう
そうだ 昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
お昼までに終わらせないと……
もーー
アリが十分だけ休憩しましょうなんて言うから……
ん？
スー
起きろーーーーー
んん〜〜〜〜
宿題やるよ〜〜
もーーわかった 起きるから
おはよ
え？食堂で食べないの？
実はまだ調合術の宿題終わってなくてさ
ああ 結構 問題数多かったもんね
二人は出来た？
カンペキ！
……かどうかはわからないけど一応......
偉ーーい
あ！シーナ 早くいかないと
オムレツなくなっちゃうよ
はいはい
じゃあ また後でね
うん 後で
いーっぱいケチャップつけるんだー
ケチャップ味になっちゃうよー
ッヒヒ
シーナ 最近 変わったよね
なんとなくだけど……
うん なんとなくね
なんだろう
俯いていることが少なくなったのかな？
パサパサになってる……
そう？
うん ちゃんと布かけておけば良かった……
ふふ...
その辺りの物 片付けないとね
んー でも しまえるような所ないよ？
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
えっ？
あーーー うん……
……でも……
嫌？
そういう訳じゃないけど……
床もすっきりするし
それにこのベッド
二人で寝ても窮屈じゃないし……
ね？
だから……なに？
何って？
ちょっと ねぇ……
……見な
見ないでっ！
そのリスみたいな手 好き〜〜 可愛い
なんでそう恥ずかしいこと
サラッと口に出せるの？
別に恥ずかしくないもの
ふふ……
今度のお休みは 大掃除ね
うん
洗面台とかもやっちゃおうか
これで終わり
セイランはどう？
綺麗ね……
びっくりした
部屋のほうは終わったの？
この前の返礼の日にもらってきたものでしょう？
外しちゃうの？
あーー……
こういうの 私にはあんまり合ってない気がして
あっ でも アリには絶対似合うよ！
ね？
講堂に飾られてる天使みたい
そのセリフは恥ずかしいに あたらないのかしら？
ふふ
それなに？
セイラン 座って
それ......マニキュア？
本物？
うん 少し古いけど
こんなちっちゃいんだ......
かわいい色......
でしょう？
ねえ セイラン
塗るの手伝ってくれない？
足はうまく塗れなくて
あ あたしがっ？ダメだよ
触ったこともないんだよ 絶対上手く出来ないっ
大丈夫よ 私も下手だから
大丈夫じゃない！知ってるでしょ？
生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
お願い
足でいいの？
ええ
ほんとにいいの？
ええ お願い
綺麗な足……
そう？
やっぱり ダメだよ
こんな綺麗なのに私なんかが塗ったら……
……お願い
……もう…
ふふ……くすぐったい……
動かないで！
ふーーー
息止まっちゃうよ
でも いい感じ
ほんと？
ええ 終わったら次はセイランね
えっ？わ 私？
ええ……
いいよ 私 そういうの……したことないし……
似合わないし……
したことないなら
似合うか似合わないか わからないでしょう？
それは……
あなたが塗らないと意味がないの
お揃いにしたいのだから ね？
なんか 爪がひんやりするんだね
うん……
ちょっとくすぐったい
じっとして もうすぐ終わるから……
塗るの下手だって言ったくせに うそつき……
ふふ……うれし もっと褒めて
……もう……
はい……終わったわ
乾くまでじっとしてなきゃダメよ？
うん
いい匂い……
えっ？
ち ちょっと……なに？
ふふ こないだの仕返し
なに？
あれはアリが起きない
もう アリ！
ふふ……
いい加減にしないと 怒っ……
アリ！
……うう
……だ 大丈夫？ごめん
ふ ふふ……
えっ？
ふふふふ……
あのね〜〜 もう子供じゃないんだよ？
あははは……
……ありがとね
マニキュアもピアスも
私がやってみたかったこと
いつも一緒にやってくれるでしょ？
嬉しいっ
……私には
……その笑顔をひとりじめ出来るこの瞬間より
大事にしたい未来なんかない
そんなこと……
私が……したかっただけで……
照れてる？
照れてない
……アリ……
セイラン あなたが……
あなたがもっと弱虫なら……
私もわがままを言えたのに
……行かないで……
どうか セイランが痛い思いをしませんように
もし傷ついた時は
誰かが助けてくれますように……
私は一人で泣いたりしないから 心配しないでね
強い心で戦場に向かう姿を
誇りに思います……
セイラン……
アリ？アリ？
アリ
……何か……何か
手伝えることあるかな……アリ？
え？
シーナ ミミちゃん……
ああ……やだ
いつの間に日が沈んだのかしら
灯り つけるね
ありがとう
部屋の掃除から始めてたら
全然整理が進まなくて……
教科書はまとめておけばいいのかしら
うん 後で学校に返却するから
私がやるよ
ミミ
そこの毛布 畳んで隅に寄せておいてくれる？
うん
ありがとう ミミちゃん
ごめんね......
遺品整理なんて
つらいこと手伝わせちゃって......
ミミちゃんだって
疲れてるわよね
......アリ
私なら平気だから もう部屋に戻って
どうして......
......どうして......
どうして笑ってるの？
ミミ......
......つらいことなのに
なんで笑うの？
ねえなんで......
私のことは
気にしないで
戦争に参加して 誰かの役に立ちたくて
一生懸命だったあの子のこと
誰よりもわかっているから……
いつか
こういう日が来ることも覚悟してたの……
だから大丈夫 ありがとう
……一人にしてあげた方が よかったのかな……
……平気なんて……
そんな訳ないよ
アリが一番
誰よりも泣きたいはずなのに……
……ごめんね……
え？
……言葉にしたら……ダメになりそうで
ううん……謝ることなんてない
ただ 私が側にいたくて……
……そう……ふふ……
それじゃあ 明日の祈りの時間
一緒にいって欲しいな
うん もちろん……
もちろん！
す〜
ふ〜
いい 大切なのは 生きて帰ることよ
はい！
……どうして……あの時……
あなたのせいではありませんよ
……オミ……
今回のことは 誰にも止められなかった……
……いや 止められた
あの子の性格を考えたら
こうなる可能性あるとわかっていたんだ
なのに！
そう思うなら！
そう思うなら
少しでも良い方向に向かうように
努力してください
オミ……
私も 精一杯頑張ります
ここにいる子供たちの ために……
この者の魂が 無事に天にたどり着かんことを……
未来永劫 幸福に包まれ
すべての苦しみから解き放たれんことを……
……アリの……番だよ
ええ……
……あ
……これ……アリがあげたんでしょ？
セイランが ずっと握ってて……
それ何？って聞いたら
嬉しそうに見せてくれた
だから 持って帰んなきゃって……
いらない？
……アリ……
……私
セイランと約束してるの
あなたが見ていないところで
泣かないって
だから だめなの……
私は……
……悲しいって 思っちゃいけないの？……
っ……アリっ……
……セイラン
きっと 怒んないよ
うあああ……
うああああああああ
あああああああ……！
あああああ あああああ！
君 十四クラスの子？
はい そうですが……
俺 この前の戦闘で
十四クラスの子に助けられたんだ
血が止まらなくて 死にそうって時に
止血の薬 全部飲ませてもらって……
あの薬 自分の止血に使えれば
あの子も助かっていたかもと思うと......
……すまない
俺が不甲斐ないばかりに
あなたが......無事で良かった......
あの子が
あなたを守り切れて良かった
教えてくださって
ありがとうございます 先輩
戻りましょうか？
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
ねえ アリは……
セイランにもう一度会いたい？
え？
ミミ 知ってるんだよ
死んだ人を……
セイランを……
生き返らせる魔法